📄 PDF Exemplo: Alongamentos Matinais

Este é um arquivo de exemplo que demonstra como a categoria "Exercícios & Alongamentos" 
agora inclui tanto exercícios quanto alongamentos numa única categoria.

🧘 ROTINA DE ALONGAMENTOS MATINAIS

1. Alongamento do pescoço (5 minutos)
   - Inclinações laterais suaves
   - Rotações lentas
   
2. Alongamento da coluna (10 minutos)
   - Flexão para frente
   - Torções laterais
   
3. Alongamento das pernas (10 minutos)
   - Panturrilhas
   - Quadríceps
   - Isquiotibiais

INSTRUÇÕES:
- Realizar todos os dias ao acordar
- Respirar profundamente durante os alongamentos
- Não forçar movimentos
- Parar em caso de dor

Este documento seria normalmente um PDF real com formatação profissional.

---
Dr. Nuno Correia
Medicina Integrativa
